para este vídeo no haré mi típico saludo
porque Considero que es un tema de
verdadera importancia no pienso
escatimar en tiempo para dedicarle Este
vídeo porque me parece un tema super
importante y si te quedas a verlo entero
puede que adquieras más conocimientos de
los que tenías antes además al final del
vídeo os daré un consejo sobre cómo
enfocar esta plataforma ya que esto se
podría usar realmente para un bien mucho
mayor Pero antes Tengo que desarrollar
toda la idea os explico hace no muchos
días salió en Facebook una cosa que se
llama llamaba proyecto pill pilla
expondré varios puntos de vista uno
medianamente objetivo otro a favor otro
en contra y otro de mi opinión personal
Qué es el proyecto pill pilla está
formado por unos chavales jóvenes de
entre 17 y 25 que tenían como lema
pillar a pederastas su triunfo en las
redes sociales ha sido vertiginoso han
obtenido alrededor de 5000 seguidores en
24 horas y ya superan los 30,000 lo que
estos chicos hacen es hacerse pasar por
adolescentes homosexuales de 15 años
captar a hombres adultos entre 30 y 50
años buscan y les instan a tener con
ellos sexo homosexual y cuando quedan
con los adultos van en grupos bastante
grandes los retienen los graban en vi
les investigan sus cosas y luego lo
publican en las redes para que sean
perseguidos como pederastas hasta ahí la
descripción más o menos objetiva del
tema el apoyo popular que han recibido
por parte de la gente es impresionante
para entender un poco por qué reciben
tanto tu apoyo debemos mirar antes una
cosa que tenemos antes todos que se
llaman prejuicios todos nosotros en
nuestros prejuicios cuando pensamos en
la palabra pederasta automáticamente
pensamos en viejo acosador violador
cosas así cuando hablamos de pederastia
quién piensa en una mujer madurita que
quiere follarse a un niño de 14 años
Pues nadie Entonces el hecho de que un
señor adulto quiera tener relaciones
homosexuales con un menor eso
escandaliza a todo el mundo lo cierto es
que si analizamos más profundamente los
vídeos de denuncia que tien este grupo y
vemos Las capturas que tienen de
conversaciones de Skype no estamos
realmente viendo a acosadores no estamos
viendo a violadores tampoco estamos
viendo a un señor que quiere asesinar a
un niño de 15 años Estamos viendo nada
más que a dos personas quedando para
tener sexo homosexual en los comentarios
de estos vídeos hay cosas tan bonitas
como estos pederastas deberían ser
apalizar y colgados en la plaza del
pueblo con 800 y pico likes en ese
comentario o cosas tan bonitas como que
hay que matarlos que hay que darles una
paliza que merecen que les corten sus
órganos sexuales realmente Una cantidad
de barbaridades que tú dices esto no es
de una sociedad avanzada la gente para
mostrar su apoyo manda 1000 fotos
utilizando este
gesto Y sabéis qué es lo que me da pena
que estoy seguro de que la mayoría de
gente que envía fotos haciendo este
gesto no tienen ni idea de lo que
significa para entenderlo debemos irnos
a Rusia donde hace muchos años que hay
un movimiento que tiene por bandera este
gesto de hecho os voy a dejar en la
descripción una noticia donde veréis
como un grupo de neonazis utilizan este
gesto este mismo símbolo que torturaron
a un joven homosexual lo apalizar lo
pintaron de azul le vertieron orina por
encima y después lo mataron y en todas
las fotos fos todos los chicos que salen
salen usando este gesto la gente
creyéndose que está haciendo justicia
que está mostrando apoyo a una causa
noble usan un símbolo que lleva años en
funcionamiento y que se dedica a la
tortura y la humillación de homosexuales
y te ves como envían cientos y cientos
de fotos a Facebook con este simbolito y
no tienen ni idea de lo que significa
imaginaos lo Así imaginaos que un montón
de gente empieza a usar la esvástica
nazi pero no tienen ni ide idea de lo
que significa verdad que estaríais
aterrados así de esta manera y con este
tipo de proyectos sociales es como se
crea lo que en su día se creó la
Alemania nazi suena muy fuerte decirlo
así pero es así por desgracia como yo
quería ir bastante más allá en esta
investigación por fin terminé
encontrando los perfiles personales de
estos muchachos curiosamente uno de sus
principales portavoces es Ruso y en su
perfil podemos ver a muchas fotos de él
Rapado enseñando músculos y con una
tendencia ideológica bastante similar de
lo que estábamos hablando por favor
señores tengamos un poquito de cordura
antes de enviar una foto para mostrar
apoyo informaos bien de Qué significa lo
que estáis haciendo prestad más atención
a qué cosas estáis dando vuestro apoyo
en ninguno de los vídeos se está
persiguiendo a un acosador ni a un
violador son homosexuales de edad
avanzada que van a tener una cita
consentida y programada para tener sexo
homosexual la gente también suele decir
tener sexo con menores es ilegal y no se
puede Me gustaría saber cuántos de los
que dicen estas cosas han querido tener
o incluso han tenido sexo homosexual o
no mientras ellos eran mayores con gente
menor o incluso al revés no Juguemos a
la hipocresía amigos porque yo sé que a
muchos de nosotros nos hubiera gustado
muchas veces acostarnos con alguien
mucho mayor que nosotros o alguien mucho
menor que nosotros lo hallamos hecho o
no Cuántas veces habéis estado viendo
una peli y habéis visto una actriz que
os gustaría haberle dado hasta que se os
cayera el miembro Cuántas veces siendo
niñas habéis visto un tío en la tele o
en cualquier sitio que se os caían las
bragas Y qué edad teníais vosotros y qué
edad tenían ellos incluso ya no hablo de
actores ni gente famosa hablo de
conocidos amigos o incluso familiares
pero claro como que estamos hablando de
un señor que no le conoce nadie Entonces
eso ya es otra cosa y el tío es un ped
drasta es un violador Y es de todo
Cuántas veces os habéis estado
masturbando pensando en alguien mucho
mayor o mucho menor que vosotros y por
qué lo vuestro está bien y lo de ellos
no por qué lo que hacen ellos está mal
por qué es lo que conocemos como un
viejo verde como un pederasta y luego
ves a mucha de esta gente que luego
defiende al colectivo
homosexual Perdón hipocresía dónde y si
nos ponemos a jugar en términos legales
lo que están haciendo estos chicos es
engañar a alguien para instar a cometer
un delito lo cual es delito retener a
alguien contra su voluntad e
investigarle sus cosas lo cual es delito
grabar a alguien contra su voluntad y
humillar le públicamente lo cual
adivinad Qué es delito Entonces qué
tenemos gente que en su última instancia
después de ver todo lo ocurrido recurren
a es ilegal tener sexo con un menor y
que Qué hacen estos chicos Esto está
bien hacerlo está bien perseguir a
alguien con un intento justiciero para
que después miles de personas lo vean y
deseen literalmente darle una paliza y
matarlo por favor démonos un par de
hostias en la cara y reaccionemos un
poco qué es esto Cómo Hemos llegado a
esto Cómo puede haber tanta gente
defendiendo esto están de alguna forma
intentando jugar a ser justicieros a ser
la policía pero no tenemos una policía
ya si estos chicos realmente quieren
ayudar si queréis ayudar al mundo a
quitar La Escoria De las calles por qué
no van por la noche y se enfrentan a
acosadores a violadores y a borrachos
que no tienen límite ninguno si quieren
hacer una tarea social por qué no van a
casa de los padres y les enseñan Cómo
poder criar bien a un hijo Por qué no
investigan a todos los violadores
asesinos e hijos de [__] que salieron a
la calle sin estar rehabilitados por
culpa de la doctrina parot y les graban
a ellos por qué Por qué en vez de hacer
cosas que realmente servirían de algo
persiguen a viejos que iban a tener
relaciones homosexuales consentidas con
adolescentes de 15 años le veis sentido
como muchos ya sabréis yo no soy
homosexual y el hecho de pensar en sexo
homosexual me causa rechazo sin faltar
respeto a los homosexuales Simplemente
no me gusta pero por ello no lo persigo
ni lo juzgo porque cuando es algo que no
causa daño a nadie y que dos personas
quieren hacerlo adelante Así que como
que yo no tenía experiencias propias
para hablar sobre concretamente este
asunto busqué en mis redes sociales a
jóvenes que hubiesen podido tener
relaciones homosexuales con gente mucho
mayor que ellos y por cuestiones de
privacidad voy a mantener todos los
testimonios en anónimo me llegaron unos
cuantos y siempre hice las mismas
preguntas pregunté dos cosas qué motiva
a un adolescente a tener sexo homosexual
con alguien mucho mayor que él y te
arrepientes de lo que hiciste te
sentiste maltratado en algún momento o
violado en total me llegaron siete
testimonios distintos algunos de gente
que ya había crecido y otros que aún
estaban en la adolescencia y todos me
contaron testimonios entre 13 y 16 años
todos ellos sabían perfectamente lo que
estaban haciendo cada uno con motivos
distintos uno quería probar cosas nuevas
otro Se enamoró pero lo que todos ellos
coincidieron Es que ninguno de ellos se
arrepiente para nada de lo que hicieron
y de hecho
seis de los siete me dijeron que lo
podían calificar como sus mejores
experiencias sexuales y os voy a leer
específicamente un testimonio
manteniendo siempre el anonimato que
dice así un chico de 1415 años la edad
que yo tenía cuando frecuentaba esas
relaciones está motivado por los mismos
motivos que un adulto la mayoría de
gente piensa que a esa edad solo se
piensa en Pokémon amigos y demás falso
Yo era consciente de lo que hacía como
todos y no es por nada pero todos los
comentarios que recibo que dicen cosas
así como un adolescente de 15 años no
sabe lo que quiere No puede decidir eso
está mal le engañan bla bla bla bla
todos son de gente que ni son
homosexuales ni han experimentado jamás
este tipo de relaciones por eso yo en
esta investigación quise encontrar
específicamente a la gente que hubiese
han tenido ese tipo de relaciones y lo
encontré y ahora con esta información
que yo os doy me gustaría que cada uno
sacara sus propias conclusiones de A
quién exactamente están haciendo daño
estos
pederastas Un conocido mío de mi edad
mantiene en la actualidad una relación
con un hombre de 50 años son super
felices Yo jamás le había visto tan
contento ha presentado también su pareja
a su familia y todos están contentísimos
es que cuál es vuestro [__] problema por
qué tenéis que meteros en las relaciones
de la gente es que en serio y antes de
hacer este vídeo la gente me decía Uy no
hagas este vídeo porque claro ellos son
nazis y te pueden hacer mucho daño pero
vamos a ver una cosa estos chicos
supuestos nazis no presumen precisamente
de no ser violentos eso para empezar el
hecho de que ahora viniera cualquier
persona a agredirme por lo que he dicho
en este Este vídeo eso solo me daría más
razón se supone que ahora tengo que
callarme y quitar mi libertad de
expresión por miedo a que me maten pero
os habéis escuchado En qué clase de
mundo vivimos en qué clase de mundo
viviríamos ahora si los grandes
pensadores de la historia no hubieran
dicho sus cosas por tener miedo a lo que
hubiesen hecho los demás Por favor eh No
hagáis caso a esta actitud y no os
calléis jamás y yo ahora poniéndome en
un punto un poco más externo intentando
pensar bien de estos chicos intentando
no pensar en la ideología homófoba y del
movimiento ruso contra homosexuales si
cualquiera de estos chicos me está
viendo ahora mismo y tu intención es
realmente buena esto te lo digo a ti hay
malos de verdad están ahí fuera si de
verdad quieres ayudar a este mundo ID a
por ellos ID a por todos esos asesinos
violadores que no están ni rehabilitados
y han sido puestos en libertad hay
ladrones violadores acosadores gente
causando verdaderos estragos a día de
hoy en las calles podéis hacer el bien
está en vuestras manos en cuestión de
pocos días estos chicos han creado una
plataforma que es una base impresionante
y lo cierto Es que la idea base no es
mala de hecho es bastante buena pero lo
estáis ejecutando de [__] pena así no es
como se hace y no estáis cazando a los
malos Puede que no os guste lo que hacen
puede que os de repulsión pensar en ello
pero no es algo malo lo que están
haciendo ellos no tiene nada de
perjudicial para ninguna parte y eso ya
lo habéis visto sé que mucha gente de
los que apoyaron este proyecto iban con
buenas intenciones centos en los malos
de verdad
porque esto no es justicia esto es puro
acoso pensad en las cosas de una manera
un poquito más escéptica por favor por
favor no os convirtámonos
nos
vemos Paz
[Música]